В этом видео я создам свой собственный
IT-стартап с нуля. Это будет платформа
для ставок на события, точно такая же, в
которую сейчас инвесторы вкладывают
миллионы долларов. Обычно, чтобы такое
сделать, вам нужна команда программы
времени времени преёс в размере 50.000
баксов. А я сделаю это за 10-20 или 30
минут. Я не напишу ни одной строчки
кода, и я не буду ничего усложнять. Всё,
что мне понадобится - это новый
инструмент от Google и один секретный
файл, который делает всю работу за меня.
А в конце я покажу, как запустить этот
сайт в интернет, чтобы им мог
пользоваться вообще любой человек хоть с
телефона. Я подготовил пошаговый план по
тому, как выйти на первые деньги на
искусственном интеллекте в 2026 году.
Первая ссылочка в описании. Там же лежит
тот самый секретный пром, который будет
использован в виде. А если у вас есть
свой бизнес и вы хотите внедрить в него
искусственный интеллект, то
записывайтесь там же к нам на
стратегическую сессию. Работаем. Первое,
что нам нужно - это место, где мы будем
собирать наш проект. И это Google
антигравити. Новая среда разработки,
передавая абсолютно, где живёт
искусственный интеллект. Доступ к этому
инструменту в описании. Заходите на их
сайт, официальный, скачиваете,
заходите через Google. У вас может не
сработать, если вы регали почту в РФ.
Решение этой проблемы лежит в моём
Telegramканале в рекламном посте.
Так, о'кей, господа, у нас с вами пустое
поле. Теперь нам нужно объяснить
искусственному интеллекту вообще, что мы
хотим построить. Можно писать часами:
"Сделай эту кнопку красной, сделай
регистрацию". Но это долго, поэтому я
использую секретный золотой промпт. Это
инструкция на кучу страниц, и я написал
её уже для вас. Здесь сказано, какой
должен быть дизайн, какая должна
работать база данных, технические как
принимать деньги, как исправлять ошибки
и прочую разную ерунду, которая вам
сэкономит огромное количество времени на
исправление ошибок. Это, по сути, ДНК
вашего будущего бизнеса. И я просто
копирую весь этот текст. Возвращаюсь в
антигравити. И прежде, чем что-то нам
сделать, нам нужно нажать кнопочку Open
Folder и создать какую-то здесь папку,
которая будет являться нашим проектом.
Назовём его маркетинг. О'кей, ребят, я
нажал сохранить. Всё, попал внутрь. Что
у нас здесь есть? Смотрите, в правом в
правой части экрана, как вы видите, у
нас есть чатик. Тут мы можем выбрать
разные модели. Обязательно тут выберите,
если у вас оно ещё не стоит. И мы будем
делать всё на Gemini 3 Pro Hй по
причине. Во-первых, у них лимиты
огромные. На клоде лимиты быстро
кончаются. Это мы будем использовать,
если вдруг какие-то ошибки возникнут.
Также Gemini 3 Pro, он очень круто
делает визуал. Клод по визуалу вообще
нулёвый. Напомню, это всё бесплатно.
Вставляю промт и начинаем. Смотрите,
пока он всё это делает, я хочу
рассказать, что тот промт, который я вам
дам, он будет с заглушками. То есть в
данном случае этот промп нейронка мне
уже адаптировала, что вот мне нужен вот
наш сервис, да, который я говорил в
начале видео. В вашем заслучае там будут
заглушки. Вы просто кидаете тот промт,
который у вас, который я вам дам в
нейронку, объясняете своими словами, что
вам нужен за проект. То есть хотите себе
какой-то, не знаю, сервис там по ээ по
чему-либо, почему-либо, всё, он
адаптирует и вставляете в антиграфити.
Тут самое главное собраны все ошибки, э,
которые у меня были на пути создания
моего приложения. И все эти ошибки я
скомпоновал нейронкой, и всё должно
пойти очень гладко. О'кей, ребят, он
начал работать. Он думает, я не касаюсь
клавиатуры. Он сейчас сам будет
создавать папки, создавать дизайн,
писать код. Смотрим. Пока он строит, мы
его не отвлекаем, он работает в фоновом
режиме. Нам нужно место, где будут
храниться наши данные, там платёжки,
пользователи и так далее. Для этого,
ребят, мы используем такую штуку, как
neon tech. Кликаем. Тут всё простейшая
регистрация. Жмёте.
Самое главное, проще всего
зарегистрироваться здесь через GitHub.
Ну, если у вас нету Гитхаба, просто
пишите GitHub и создаёте свой GitHub.
Всё очень просто. Чтобы создать GitHub,
у вас тут ничего не будет. Просто
нажмите login. Всё. Или там singing up.
Регистрируйтесь через Google,
придумывайте пароль. Что нам здесь нужно
сделать? Мы здесь нажимаем New Project.
Собственно, пишем любое название. В
нашем случае это название маркетинг.
Всё, create. Видим кнопочку connect.
Жмём её и копируем. Вот жмём кнопочку
copy snipet. Эту штуку нам нужно будет
вставить в наш антигравити. Прежде чем
продолжить, он меня спросил, на каком
этапе я нахожусь. Я напишу, что я
нахожусь на нулевом этапе, поэтому он
сейчас всё будет делать с нуля. Погнали.
Он нам говорит, что нам нужно установить
гит. Для чего? Сейчас объясню. Мы
заранее ему вставляем то, что мы
скопировали из Nech, чтобы запомним и
подпишем. Запомни, это Neoot Tch. О'кей,
ребят, что это за гит? Почему он нам
ничего не строит, а говорит, что нам
нужен гит? Жмём по той ссылке, которую
он нам даёт. Что это такое? Смотрите,
устанавливаем самый первый. Ага.
А чтобы нам не пришлось, как в 2010
годах, когда мы что-то поменяли,
например, в антигравити, да, решили
поменять там, не знаю, страницу, текст,
заходить вручную, в этот непонятный
GitHub, какие-то компоненты, всё вот это
вообще. А он всё будет автоматически
делать. Он всё будет делать
автоматически. Для этого нам и нужно.
Что мы делаем? Мы кликаем, открываем
себе. Ничего сложного. Он нам говорит,
что нам необходимо при установке выбрать
вот эти определённые правила. Так,
давайте посмотрим. Next. О'кей, всё,
жмём next. А что он нам говорит? О'кей,
тут жмём просто next. Тут также. Также
next. О'кей. Так, тут выбираем второй.
Тут выбираем также второй. Тут всё то же
самое. Тут всё то же самое. Всё.
Нажимаем Install. Происходит загрузка.
Как видите, у меня, потому что он у меня
уже был ранее установлен. Я всё честно
переустанавливаю заново. О'кей. Убираем
эту галочку, жмём финиш. Он нам говорит
в павершеле. Нам нужно запить такую
команду.
Нажимаем копи, жмём лупу, открываем.
Пишем
запуск от имени администратора. Бам.
Пишем, спрашиваем. Всё хорошо. Гит у нас
установлен. Отлично. Теперь пишем ему
далее. Git есть. Как видите, он начал
всё создавать. Сделал себе план, task,
задачи для создания SAS prediction
маркета. Prediction Market.
Что такое САС? Это такой сервис. То есть
это сервис с перевода на английский. Как
видите, я упёрся в лимиты, но ничего
страшного. У нас есть G 3 Pro, а там
лимиты вообще гигантские. У Клода, как я
говорил, лимиты кончаются быстро. Плюсом
я работал тут ещё ранее, а они
обновляются раз в неделю. О'кей, ребят,
далее нам нужно установить Node GS.
Переходим на их основной сайт.
Скачиваем. Жмём Windows Installer.
Переходим. Смотрим. Next. Next. Окей.
Next. Отправляем скрин. Что здесь нам
поставить? Нет, ничего не нужно, просто
жмём Next. Погнали. Следующую галочку
ставить нам не нужно. Next. Install.
Если у вас уже установлен был
когда-либо, просто нажимаем Ок.
Обновляем версию. Окей. Жмём Финиш.
Теперь заходим в Power Shell. Опять же
запускаем от имени администратора.
Вставляем эту команду. Смотрим. Всё,
версия есть. Но у нас установлен. Теперь
нам нужно закрыть и открыть по новой
антигравити. Всё, пишем ему. Всё.
Готово. И он нас сам ведёт по дальнейшим
действиям. Всё, ребят, это безумие. Он
нам говорит: "Выбирайте сами", а мы ему
скажем: "Сделай сам". Всё. Как видите,
ребят, он сам пошёл в командную строку
Power Shell и всё начал делать сам. Всё
же, ребят, я вам рекомендую использовать
клод для каких-то задач в виде плой
сервера. Если у вас будет новый аккаунт,
никаких проблем не будет. У вас всё в
лимитах. Также иногда может возникать
такая ошибка, чтобы от неё избавиться,
мы жмём MCP сервера. Если они у вас
таковые есть, она возникнет у вас,
скорее всего, потому что у вас таковые
есть. Мы их просто нафиг убираем и
отключаем. Если у вас нет каких-то
проблем, связанных с MCP и вообще их не
трогали, вообще не забудьте, что это
значит. Это для тех, кто уже что-то
делал. Если вас нет, у вас проблем
никаких не будет. Как видите, он ждёт
нашего разрешения ввести что-то нам в
командную строку. Жмём Alt Enter, ну или
там на синенькую кнопочку, как вам
удобней. Ребят, важный нюанс. После
того, как вы установили Node JS,
перезагружайте нахрен ПК и
перезагружайте антигравити, чтобы всё у
вас подтянулось. Сейчас у нас пишется
логика. Вам периодически нужно просто
нажимать, разрешить. Alt Enter, когда вы
видите именно вот такую синюю надпись,
сейчас он пишет то, на что раньше
программисты тратили недели. Он увидел
ошибку и сам её чинит. когда он у вас
периодически будет спрашивать,
разрешить там allows или all всегда в
этом
this conversation нажмите всегда, то
есть, чтобы вам каждый раз не нажимать
вот так туда-сюда, туда-сюда. Иногда он
будет у вас спрашивать, но
это вас избавит от головной боли
постоянно следить и нажимать, чтобы он
всё сам делал. Ребят, в реальном времени
показываю вам ошибку. Он говорит, что
нужна pllit connection. Может быть, я
скопировал не то. Давайте посмотрим.
Так, мы зашли в Neon Consol, опять же, в
Neon TCH
conneнеction string. О'кей. Да, база
таных подключена. Он сам немного ошибся.
Нужно было просто ему снова скопировать.
Он сказал: "А я там чуть-чуть не то
указал". Чтобы вы понимали примерно, как
выглядит работа, когда что я вырезаю в
скликах. Я примерно вот так сижу и
просто наблюдаю за тем, что происходит.
То есть сейчас мы занимаемся с вами
написанием бэкэнда, то есть самой логики
самого этого нашего сервиса, да, самого
нашего предикшн маркета.
Базу данных делаем. Сейчас займёмся мы
фронтдом, то есть визуалом. Очень важный
момент. Я снова ударился в лимиты. То
есть примерно пара пара лимитов на клод
вам нужна, чтобы создать что-то вот
такое вот масштабное. Смотрите, как это
делается. Вы просто жмёте сюда,
нажимаете S out, потом через
браузерную версию жмёте регистрация, то
есть сюда жмёте аутификация,
регистрируетесь и заходите с другого
аккаунта. А, нажимаете вот эту
стрелочку, бам, выбираете свой,
собственно, последний диалог, и всё у
вас сохраняется. И это очень круто, что
не нужно с нуля ему что-то объяснять.
Когда мы переходим к фронтend, то есть к
визуалу, мы ставим обязательно GM 3 Pro
или там Gemni 3 Flash, чтобы он делал
визуал. Делай, давай. Он это сделал. Нам
нужно перейти по вот этой ссылочке. И
получается, давайте заходим. Раз и
смотрим.
Не работает. Отправляем ему скрин, что,
мол, не работает. Всё просто. Никакой
паники.
Не работает. Всё, сейчас он будет
анализировать, а почему не работает.
Оказывается, он не запустил сервер. Он
подготовил код, но ничего не запустил,
поэтому давайте смотреть. Ой-ой-ой.
Ой-ой-ой. Красота. Красота. Красота
получается.
Ну, нам нужно это как-то более
человечески сделать, то есть добавить
больше функций, чтобы всё кликалось,
чтобы всё работало. Записываем Ггэску.
О'кей. Всё круто. Важный нюанс. Сайт
пустоват, мало инфы. Хочется зайти,
хочется видеть графики, хочется
взаимодействовать, хочется, чтобы на
русском текст был, хочется, чтобы
картинки были высочайшего качества,
хочется, чтобы всё это выглядело ещё
более, знаешь, премиально, технологично.
Не знаю, как тебе объяснить, что вот вот
просто нереально круто. Сейчас я тебе
скину какой-нибудь референс, чтобы вот
ты вдохновился. А, добавляю логику
ставок.
И о'кей. И IP. Если тебе нужны какие-то
IP, я тебе могу скинуть. Если IP не
нужны, и всё у нас есть, всё чётенько. В
принципе, так. Добав, добавь каких-то
дополнительно картинок по теме.
Дополнительно, я имею в виду страниц по
теме. Чтобы он сделал нам более крутой
визуал. Мы пишем в браузере Dribble.
Да, это такой сайт, где ребята
выкладывают свои дашборды.
И вот давайте какой-нибудь возьмём. Вот,
например, вот. Вот давайте такой.
Всё, я ему прикрепил такой визуал.
Интересно будет, что он сделает.
Смотрим. Он подготовил план, сделает
премиальный дашборд, сделает русский
язык, сделает лодику, построит целый
алгоритм и подключит i. Как видите,
периодически он просит меня давать ему
разрешение.
А я знаете что подумал? Что всё
разрабатывать можно на Джемени даже
трифш, но включать а клод его лимиты. Но
Клод он такой, знаешь, мегамозг. Его
можно включать, когда возникают какие-то
проблемы, когда условно Джемини начинает
не справляться. Он сделал. Давайте
смотреть в реальном времени.
Бам, получилась ошибка. И смотрите,
сейчас я вам покажу кил фичу.
Здравствуйте. Так, хорошо. Слушай, друг,
опять какая-то проблема. Зайди на сайт
сам по ссылке и пощупай. И всё подкрути
сразу вместе с этим пощупай весь
функционал, чтобы вот выдать мне готовую
готовую, чтобы я тебе не указывал носом
на каждую сам. Поэтому зайди через
браузер. Что что мы сейчас будет
нейронка сама откроет мне сейчас
браузер, страницу и будет сама лазить и
одновременно переписывать и одновременно
лазить. Это просто безумие. Я вам сейчас
всё в реальном времени покажу. Вот она
нажала превью. Сейчас откроется ещё один
браузер, и вы увидите в реальном
времени. Он меня спрашивает, можно ли
открывать браузер? Я нажимаю всегда
можно. Как видите, он сам какие-то
ошибки там что-то происходит. У вас вот
постоянно будет возникать ацепт, там не
ацепт, забейте просто нажимайте ацепт и
всё. И смотрим, починил ли он.
Бам, снова ошибка. Нет, всё работает.
Погоди, сейчас я ему скажу, что в левом
нижнем углу у меня какие-то три
непонятные ошибки. В левом нижнем углу
какие-то три непонятные ошибки. Пока он
там разбирается, ребята. О, он, кстати,
починил, смотрите. Так, что у нас есть?
Крипто, технологии, политика. Создать
рынок. Сортировка 730 дней. Рынки,
транзакции. О'кей,
у нас всё есть, но оно не кликабельное.
Давай попросим сделать, чтобы он сделал
его кликабельным. Слушай, визуал мне
нравится, круто, но ты не сделал
кликабельности. То есть там ничего не
кликается, ничего не открывается. Как
мне проверить логику, если ничего не
работает? Мне нужно, чтобы это был
полноценный сервис. Сделай всё
функциональным, всё умным и всё
продуманным. Пример. А Джемини не может
справиться вот с этой непонятной
ошибкой. Поэтому мы нанимаем на это дело
клод. А, почини ошибку с призмой. По
сути, чтобы создать что угодно, вам
нужно просто нажимать одну кнопку.
Отлично, ребят, база данных у нас
подключена. Это супер. Это просто супер,
на самом деле. Долго над ней билась
нейронка, постоянно какие-то ошибки
возникали, но всё в итоге сделало. Я её
просто попросил: "Загугли ошибку" и всё,
сразу починилось. Смотрите, что нам
сделала нейронка. Это выглядит всё очень
круто. Это всё функционально. Мы можем
создать рынок. Сейчас я вам
продемонстрирую. Всё очень клёво. Можно
посмотреть на рынки, можно посмотреть на
транзакции, которых не было. Аналитику
опять же, потому что ничего ещё не
заработали. Команду проекта, настройки,
можно настроить уведомления на почту.
Можно, в принципе, глубокую аналитику
сделать как заглушку, но факт остаётся
фактом. Мы можем добавить рынок,
например, тон, э, 250,
э, долларов. Тон 250 долларов. Давайте
к, мм,
к 7 марта. Ну, чисто для заглошки.
Бам. Всё. И можно делать ставку.
Блин, огнище, ребят. Это просто огнище.
Ой-ой-ой. Но смотрите, ребят, это
премиум продукт. Если его чуть-чуть
посидеть доделать, его можно выставлять
на рынок. Мы скопировали буквально
приложение, на которое тратят миллионы
долларов. Вы верите всё, что сейчас
происходит? Но смотрите, это всё круто,
это всё мощно, но нам нужно этот сайт
выложить в интернет. Он пока что у нас
на компьютере. Большинство людей,
которые делают то, что делают я,
выключает на этом видео, потому что это
труднее. Но нет, ребятки, я это тоже
произучил. Нам нужно, чтобы его увидел
весь мир, а чтобы вы могли скинуть его
другу там или инвестору. Сейчас я
покажу, как это сделать. Это не трудно,
но очень интересно. Тут всегда
начинается какая-то дичь, усложнения,
докеры, вся вот эта дичь. Всё, ребят, я
всё за вас сделал, не парьтесь, что мы
говорим. Деплой, то есть деплой, давай
делать
это на нашем рынке вывозить в интернет.
Чтобы это сделать, он сначала это
закинет в GitHub. закинет это в GitHub,
чтобы потом с помощью сервиса, котором я
говорю, расскажу далее, всё это выложить
в интернет. Далее мы заходим на сайт,
который называется Doc Play. Опа,
шикардос. Создаём аккаунт и жмём
кнопочку Create Project. Назовём его
Marketing. Жмём Create Service.
А, выбираем Application. Название опять
же делаем маркетинг. Заходим внутрь
и видим много всего страшного разного.
Сейчас я вам расскажу, что делать.
Вообще не парьтесь. Также хочу заметить,
почему мы не используем, например, более
простой вариант Версель. Да, Версель,
там одну кнопочку тыкнул, а, и всё
заработало. Потому что если твоё
приложение, твой сайт станет популярным,
тебе придёт счёт на 1.000 баксов за
использование. Это такая секретная фишка
Версаля. Тут же всё у нас намного проще.
намного легче. Следующим действием, пока
нейронка расчехляется, пока она пишет,
пока она ставит это всё, нам нужно зайти
на хип-хостинг. Для чего? Чтобы
поставить это приложение на наш сервер.
Чтобы поставить его на наш сервер, нам
нужно купить сервер. Всё очень просто.
Что мы делаем? Мы нажимаем
создать сервер. Выжи бунта. Ну, Париж
пойдёт. Стандарт. Выжимаю 3,2. 3,2 бакса
вполне пойдёт. Как пополнить вообще? Ну,
ребятки, тут можно вот на 4 доллара с
помощью СПбэшки через Сбербанк. Ну,
вообще проблем я не вижу. Когда купили,
отлично, у вас есть
сервер,
данные от него, то есть
бам, копи, копи. Вы вставляете, то есть
как вы делаете? Вот так вставляете, раз.
Вот так вставляете два. Данные от
сервака.
Вот он говорит нам: "Отправь IP своего
VPS, сделали доступ, пароль есть.
Установлен ли уже Doc Play? Если нет, мы
его установили, проблем нет". А Doc Play
уже готов в браузере. Нужно просто
нужно в GitHub кидать. О'кей. Сейчас он
выгрузит в GitHub и подключится к нашему
сервису. Мы купили сервер, и туда сейчас
зайдёт нейронка. Это вообще нереально.
Всё, он загрузил это в наш GitHub.
Отлично.
Сейчас будем выгружать в интернет. Так,
он просит от меня GitHub username.
О'кей, я захожу в свой GitHub и
отправляю свой usernрнеame. Чтобы это
заработало, чтобы он сам создал
репозиторий, нам нужно зайти в GitHub и
просто обозвать его. Допустим, давайте,
как мы и хотели, маркетинг.
Всё, репозиторий есть. Я ему, конечно,
мог сказать, чтобы он сам в браузер
зашёл, но быстрее мне самому сделать.
Ребят, код запушен. Отлично. Как видите,
шикардос. Сейчас будем заниматься
доплоем, чтобы финальная часть, чтобы
всё это дело выложить. Так, всё. Как мы
настраиваем наш дорогой а Doc Play?
Смотрите, тут мы нажимаем GitCup Counto,
выбираем нужный репозиторий. Вот он
маркетинг. О'кей. Выбираем main. Всё,
ничего трудного. И нажимаем save. Но
перед этим нам вот сюда вот нужно ещё
внедрить одну команду. Вам нужно
добавить вот эти две команды, а ниже вам
нужно вставить то, что вы копировали вот
тут вот. Вот тут вот. То есть м в
коннекте вот эту. Копируем и вставляем
вниз самый вот сюда вот. О'кей. И
нажимаем save. И в реальном времени я
вам показываю, что нам жать деплой. Ещё
раз переподключаем. Всё, тут всё опять
же элементарно.
Погнали. Сейплой. Теперь ждём, ну, пару
минуток и ожидаем, когда здесь загорится
зелёзы нейронки, которая вам будет это
делать, чтобы она использовала версию
Note JS 20, ну, там плюс выше, да,
потому что вот сейчас 15 минут ждал,
пока всё развёртывается. Бам, ошибка.
Бам. Я сейчас покажу, как ошибка эта
выглядит. Офигенная. Вот смотрите,
насчёт докплоя. Нам необходимо перейти
не в браузере в Docploy, а по той
ссылке, которая указана здесь, и там всё
делать то, что я делал ранее. Ребят,
важный момент, я не рассказал. Мы не в
браузере пишем doc play, да? Мы нажимаем
на вот эту ссылочку, которую нам сделал
антигравити. И по этой ссылочке мы уже
делаем то, что я делал ранее. Сайт у нас
задеплоился офигительно. Сейчас я вам
покажу финальный результат. и радуемся
жизни. Ну что же, ребят, всё работает.
Регистрация, база, ставки, всё летает. И
мы не написали ни строчки кода, мы не
правили ни одного конфига руками. Мы
просто сказали: "Сделай!" И он сделал.
Вот так создаются сервисы и приложения в
2026 году. Пока другие учат Python,
гиitкоманды, мы запускаем продукты. Но
одной разработки мало. Нужно это кому-то
продавать. Я упаковал свой опыт по тому,
как [музыка] выйти на деньги в
искусственном интеллекте в 2026 году в
пошаговый план забирай первую ссылочку в
описании. Если же у вас свой бизнес и вы
хотите внедрить в него искусственный
интеллект, записывайтесь к нам на
стратексессию. Тот самый промт, который
я вводил, ждёт вас в рекламном посте
этого видео в моём Telegram-канале.
Просто закидываете этот промт любую
нейронку, описываете свою идею, этот
промт видоизменяется, закидываете в
антигравити и делайте то, что делал я.
получаете готовый результат. Чистый код.
Ноль какой-то мозгоделки и головной
боли. Перестаём кодить. Начинаем
зарабатывать и создавать. Держим темп.
เฮ [музыка]